Repository: chankeye/NiHonGo
Catalog: NiHonGo.Portal/App_GlobalResources/Resource.*.resx
Languages: ja_jp

# Add
source: 新增
ja_jp: 追加

# BasicProfile
source: 基本資料
ja_jp: 基本情報

# BlogTitle
source: 文章標題
ja_jp: 記事タイトル

# Cancel
source: 取消
ja_jp: キャンセル

# Catalog
source: 目錄
ja_jp: 項目

# ChangePassword
source: 變更密碼
ja_jp: パスワード変更

# Clear
source: 清除
ja_jp: クリア

# Confirm
source: 確定
ja_jp: 確認

# ConfirmNewPassword
source: 確認新密碼
ja_jp: 新しいパスワードを確認

# ConfirmPassword
source: 確認密碼
ja_jp: パスワードを確認

# Create
source: 新增
ja_jp: 新規

# Edit
source: 編輯
ja_jp: 編集

# Email
source: 電子信箱
ja_jp: Eメール

# Error404
source: 找不到網頁，請回到上一頁
ja_jp: ページ見つかりません、前頁に戻ってください

# Error500
source: 發生不明錯誤，請回到上一頁
ja_jp: 不明なエラー、前頁に戻ってください

# GoBackToHome
source: 回首頁
ja_jp: ホームページ

# InputAge
source: 請輸入年齡
ja_jp: 年齢を入力してください

# InputBlogTitle
source: 請輸入文章標題
ja_jp: 記事タイトルを入力してください

# InputCatalog
source: 請輸入目錄
ja_jp: 項目を入力してください

# InputCompanyAddress
source: 請輸入公司地址
ja_jp: オフィスアドレスを入力してください

# InputCompanyIntroduction
source: 請輸入公司介紹
ja_jp: 会社情報を入力してください

# InputCompanyMemberCount
source: 請輸入公司人數
ja_jp: 社員人数を入力してください

# InputCompanyName
source: 請輸入公司名稱
ja_jp: 会社名を入力してください

# InputCompanyPhone
source: 請輸入公司電話
ja_jp: 連絡電話を入力してください

# InputCompanyStartYear
source: 請輸入公司成立年度
ja_jp: 成立年度を入力してください

# InputCompanyUrl
source: 請輸入公司網址
ja_jp: 公式サイトを入力してください

# InputDepartment
source: 請輸入您就讀的科系
ja_jp: 学科を入力してください

# InputDisplay
source: 請輸入暱稱
ja_jp: ニックネームを入力してください

# InputEmail
source: 請輸入Email
ja_jp: Eメールを入力してください

# InputExperienceDetail
source: 請輸入詳細工作內容
ja_jp: 仕事内容を入力してください

# InputIntroduction
source: 請輸入自我介紹
ja_jp: 自己紹介を入力してください

# InputJobArea
source: 請選擇職缺地區
ja_jp: 募集地域を入力してください

# InputJobDetail
source: 請輸入職缺說明
ja_jp: 募集要項を入力してください

# InputJobHow
source: 請輸入該怎麼做
ja_jp: どうやっているのかを入力してください

# InputJobTitle
source: 請輸入職缺標題
ja_jp: 募集タイトルを入力してください

# InputJobTitleName
source: 請輸入職稱
ja_jp: 職名を入力してください

# InputJobType
source: 請選擇職缺類型
ja_jp: 職種を入力してください

# InputJobWhat
source: 請輸入該做什麼
ja_jp: なにをやっているのかを入力してください

# InputJobWhy
source: 請輸入為什麼要做這個
ja_jp: なぜやるのかを入力してください

# InputLanguage
source: 請輸入語言
ja_jp: 言語を入力してください

# InputLicense
source: 請輸入證照名稱
ja_jp: ライセンス名を入力してください

# InputMobile
source: 請輸入手機號碼
ja_jp: 携帯番号を入力してください

# InputName
source: 請輸入姓名
ja_jp: 名前を入力してください

# InputNewPassword
source: 請輸入您欲變更的密碼
ja_jp: 新しいパスワードを入力してください

# InputNewPasswordAgain
source: 請再次輸入您的新密碼
ja_jp: 再度新しいパスワードを入力してください

# InputOldPassword
source: 請輸入您的原始密碼
ja_jp: 現在のパスワードを入力してください

# InputPassword
source: 請輸入密碼
ja_jp: パスワードを入力してください

# InputPasswordAgain
source: 請再輸入一次密碼
ja_jp: 再度パスワードを入力してください

# InputSchoolDetail
source: 請輸入在學校學到的事、畢業專題…
ja_jp: 学校で学んだこと、卒業プロジェクトを入力してください

# InputSchoolName
source: 請輸入校名
ja_jp: 学校名を入力してください

# InputSkill
source: 請輸入技能
ja_jp: スキルを入力してください

# InputSlaryEnd
source: 最高薪資
ja_jp: 最高の給料

# InputSlaryStart
source: 最低薪資
ja_jp: 最低の給料

# InputStatusType
source: 請選擇職缺狀態
ja_jp: 募集の状態を入力してください

# InputTag
source: 請輸入標籤
ja_jp: タグを入力してください

# InputWorksDetail
source: 請輸入詳細作品介紹
ja_jp: 作品の情報を入力してください

# InputWorksName
source: 請輸入作品名稱
ja_jp: 作品名を入力してください

# Introduction
source: 自我介紹
ja_jp: 自己紹介

# Keyword
source: 關鍵字
ja_jp: キーワード

# Language
source: 語言
ja_jp: 言語

# Loading
source: 處理中...
ja_jp: 処理中...

# Login
source: 登入
ja_jp: ログイン

# Logout
source: 登出
ja_jp: ログアウト

# MustColumn
source: 必填欄位
ja_jp: 必須

# Name
source: 姓名
ja_jp: 名前

# NeedReLoginInfo
source: 請注意，密碼變更完成後，您將需要立即以新密碼重新登入
ja_jp: 注意！パスワード更新後、再ログインが必要

# NewPassword
source: 新密碼
ja_jp: 新しいパスワード

# OldPassword
source: 原密碼
ja_jp: 現在のパスワード

# OptionColumn
source: 選填欄位
ja_jp: オプション

# Password
source: 密碼
ja_jp: パスワード

# Profile
source: 我的履歷
ja_jp: プロフィール

# ProfileEdit
source: 履歷修改
ja_jp: プロフィール修正

# Recruitment
source: 我要徵人
ja_jp: 社員を募集する

# RegisterNewUser
source: 註冊新會員
ja_jp: 一般ユーザーに登録

# Search
source: 搜尋
ja_jp: リサーチ

# SearchResult
source: 搜尋結果
ja_jp: リサーチの結果

# Skill
source: 技能
ja_jp: スキル

# StatusType
source: 職缺狀態
ja_jp: 募集状態

# Tag
source: 標籤
ja_jp: タグ

# UserLogin
source: 會員登入
ja_jp: 会員ログイン

# WorkBlog
source: 部落格
ja_jp: ブログ

# ForBlog
source: 日本求職、文化、旅遊資訊
ja_jp: 日本の求職．旅行情報

# ForCompany
source: 給公司的招募者
ja_jp: 採用担当者へ

# ForUser
source: 給求職者們
ja_jp: 求職者へ

# EmailDescription
source: 使用者應徵時會將應徵者的資訊寄到此信箱，請務必填入正確的信箱。
ja_jp: ユーザーが応募するときはこのEメールアドレスに通知を届くので絶対に正しいEメールを入力してください。

# RegisterNewMaster
source: 註冊公司招募帳號
ja_jp: 会社の採用アカウントに登録

# SignUp
source: 註冊
ja_jp: サインアップ

# ForBlogInformation
source: TRAILS部落格提供了多元的資訊，除了最主要的日本求職、企業文化的相關資訊外，更有大家最嘉愛的日本文化、旅遊、美食的相關訊息，讓更多台灣人可以好好的享受在日生活，不只是工作，更要享受生活
ja_jp: TRAILSのブログは日本への転職情報だけではなく、日本の文化、旅行、食べ物などの記事も提供しています。TRAILSは日本で働いている人々に仕事だけでなくもっと日本の生活を大切にし楽しんでもらえる用な情報を掲載しています。

# ForCompanyInformation
source: TRAILS提供了台灣各地的優秀人才，讓日本的企業們都能招募到優秀且具有多國語言能力的人才，解決日本人才不足的問題，拓展國際市場，多元化的文化相互衝擊，創造出更獨特的公司文化與國際觀，讓企業的品牌更有價值
ja_jp: TRAILSは台湾の一流の人材を提供しています。優秀な人材、多言語ができる人材、日本の人材不足の悩みを解決します。海外に展開したい、もっと国際的な会社になりたい企業様、国際の人材を募集してもっと価値ある会社のブランドを作りませんか。

# ForUserInformation
source: TRAILS提供了日本當地企業的工作職缺，提供對台灣人有興趣、想拓展台灣市場的日本企業資訊，希望能幫助更多的台灣人到日本工作找到一份理想的工作，體驗日本文化，享受日本的生活，人人都能獲得良好的生活與工作的平衡
ja_jp: TRAILSは日本ローカルの募集情報を提供しています。台湾人に興味がある会社、台湾と世界に会社の情報を提供しています。TRAILSはもっと台湾人が日本で働いけて日本の文化を体験しながらいい仕事との両立ができるように尽くしていきます。
